Tekster hovedside:
Gjør neste event ekstra magisk!

Magisk underholdning med tryllekunstner Steinar Thelen

Ta kontakt i dag for mer informasjon om hva Steinar Thelen kan tilby på ditt neste arrangement. 
Fyll ut skjemaet og be om uforpliktende tilbud på førsteklasses magisk underholdning. 
Gi dine gjester en uforglemmelig opplevelse! 
----

“En fantastisk tryllekunstner!”

---

“Vi hadde Steinar på standen vår på Markedsføringsdagen i Haugesund.
 Utrolig proff, flink og sympatisk! Anbefales på det varmeste“
 
 - Header AS”

----

Tekster bryllup:

Gjør den store dagen ekstra magisk!

Ta kontakt i dag for mer info

Magisk bryllup!
Jeg bidrar med magiske innslag for hele forsamlingen. Gjestene slapper av, har det gøy og praten går. Den perfekte ice-breaker!

Brudeparet skal kunne slappe av og nyte den store dagen. Jeg tar godt vare på gjestene og serverer nærmagi mens brudeparet er til fotografering. 

I tillegg kan jeg servere magiske innslag under middagen og til kaffen. Jeg har også god erfaring som toasmaster, og kan lose gjestene gjennom bryllupsfesten. Send en forespørsel så får dere informasjon og uforpliktende tilbud. 
Ser frem til å lage en magisk dag sammen med dere!

---

“Tusen takk for en helt enestående opplevelse i bryllupet vårt! Du hadde en veldig behagelig framtreden som bare gjorde det hele enda bedre. Jeg håper så mange som mulig får oppleve deg slik vi gjorde det! Helt unikt og strålende!”

Trond Jarle Madsen

---

“Tusen takk for en helt enestående opplevelse i bryllupet vårt! Du hadde en veldig behagelig framtreden som bare gjorde det hele enda bedre. Jeg håper så mange som mulig får oppleve deg slik vi gjorde det! Helt unikt og strålende!”

Trond Jarle Madsen

---

Send en forespørsel
Fyll ut skjemaet, eller ring 41087338


KONTAKT-side:

Ta kontakt i dag

Planlegger du et arrangement, eller bare på jakt etter mer informasjon?


Fyll ut skjema og få informasjon og uforpliktende tilbud.

Telefon: 41087338
mail: steinar@thelen.no

_____

Kontaktskjema inneholder: 
Navn
Epost
Telefon
Melding